計算特化インタプリタ型自作言語iKsan仕様

・計算処理について、数式として受け付けられるのは1234567890.+-*/および一部の数学関数のみとする。
・内部の変数機能について、辞書を利用して管理するものとする。
・ブール式による条件の記法について、論理和と論理積を、それぞれAND、ORと表現することにする。
・ブール式の演算について、演算順序も考えながら十分に実行可能なものになるようにする。
・数式の処理については、関数の引数内部の数式の処理については気にしなくても良いものとする。
・定数回反復について、FORNUM(数値){数式;数式;数式}と記述できるようにする。
・条件式を用いた不定回反復について、FOR(条件){数式;数式;数式}と記述できるようにする。
・IF文を用いた分岐について、IF(条件){数式;数式;数式}と記述できるようにする。
・変数は、すべて変数名の前に$をつけることとする。
・変数は、適宜必要に応じて自動で実際の数値と置き換えて使われるものとする。
・変数の中身は数式になることはなく、常に必ず計算後の数値である。つまり、float型のみしか代入してはならない。
・セミコロンで区切られた複数の命令を受け付けられるようにする